Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ești cu el?
Super! Haide!
Haide!
La naiba!
Mă dau bătut.
Un datornic de rahat ca tine
nu plătește fără violență.
Mă dau bătut.
Te rog. lasă-mă să plec de data asta.
Încerc să-ți dau banii înapoi.
Doar acum. Lasă-mă să plec.
Data viitoare.
te tai bucăți și te dau la câini.
RECUPERATORUL DE DATORII
ÎNALTĂ TENSIUNE
PERICOL
ZONA 3
ACCES PERSONAL AUTORIZAT
Dacă ești datornic. suferi.
ZECE ANI MAI TÂRZIU
În Dhamma. se numește „datorie karmică”.
Karma bună și cea rea
duc la fericire și suferință.
Vă aflați aici
să vă plătiți datoriile karmice
pe care le aveți.
Închisoarea e detenție…
o pedeapsă.
dar deveniți mai buni
ca să gustați rezultatul karmei.
Aproape că v-ați ispășit pedeapsa.
V-ați plătit datoriile karmice.
Ar trebui s-o luați de la capăt.
să vă purtați frumos
și să contribuiți la binele societății.
Amin.
Amin!
ÎNCHISOARE DE PROVINCIE
Unde e abatele?
Într-o peșteră. pe deal.
Urcă pe scări. Pe aici.
O. tu erai!
Cum ai ajuns aici?
Ai mâncat ceva?
Am venit pe jos.
Vreau să-mi prezint omagiile.
Te-au eliberat. ai scăpat de suferință.
Acum trebuie s-o iei de la capăt.
Te-ai gândit cum o să-ți câștigi pâinea?
Încă nu.
Conduci?
- Da.
- Grozav.
Discipolul meu are nevoie de un șofer
care să livreze marfă.
Te interesează?
Îl rog să te angajeze.
Livrare pachet. dle.
Livrare.
ȘOFER NEPRICEPUT
ADU-ȚI KARMA BUNĂ
E drăguț.
Ține-l ca tovarăș.
Nu pot să am grijă de el.
Te rog. ai tu grijă de el.
Poftim. Ne vedem dimineață.
Ce dorești?
Muguri de bambus și ou prăjit.
Cu orez?
Nene!
Ți-ai uitat banii.
Sunt pentru tine.
Mulțumește-i. Nid Noi!
Mulțumesc.
Bunico!
Păstrează-i.
Salut!
Ce e asta?
E tot ce am. Ia-i. te rog!
Afurisito! Ce?
Ce naiba e asta?
La naiba!
Opriți-vă. vă rog! Speriați copila.
E speriată copila?
E speriată. babornițo?
Hei!
Nu te băga!
Idiotule! Cine naiba ești?
De ce te bagi?
Vă rog. dle.
Nu-i faceți rău.
Cât vă datorează? Vă dau eu banii.
Dă-mi 10.000!
Haide!
E tot ce am. Ia-i. te rog!
Să mergem!
Pornește!
Hei!
E doar dobânda.
Nu merge afacerea. frate!
Ai zis că plătești datoria.
Deci…
Când o faci?
Data viitoare. plătești dobândă dublă.
Da. dle.
Nu mă face să muncesc!
Ia-o la stânga.
Mulțumesc!
Intră să bei niște apă.
Mersi.
Adu-i niște apă.
Locuiți singure aici?
Da. eu și nepoata mea.
Mama ei a lăsat-o aici…
NID NOI O IUBEȘTE PE BUNICA
…și a dispărut.
Nu ne-a lăsat bani.
Pensia mea nu e de ajuns s-o cresc.
Am strâns din dinți
și am vândut mâncare.
Neavând economii. am împrumutat de la ei.
Cât le datorezi?
Am luat 30.000 bahți
ca să cumpăr toneta
și obiectele necesare la gătit.
Trebuie să le dau 1.000 pe zi dobândă.
Și am ajuns…
să le datorez peste 100.000.
Cum aș putea să-i dau înapoi?
Mulțumesc.
Când am bani. ți-i dau înapoi.
Nu-ți face griji.
E pentru tine.
Fie ca Buddha să te ocrotească!
Mulțumesc.
Nene. plătesc pentru bunica.
Păstrează-i!
Datoria e plătită.
Du-te și zi-i bunicii!
- Bine?
- Ești rănit?
Arată ca o aripă de înger.
Mulțumesc că ne-ai salvat.
Ți-am plătit datoriile.
La naiba!
Dle polițist! Cineva a căzut.
Ai o tumoră pe creier.
Din cauza asta ai convulsii.
ți-e greață și leșini.
E posibil să vezi chestii sau auzi voci.
Nu poți fi operat.
E prea riscant.
Recomand radioterapie
pentru menținerea sănătății.
Cât mai am de trăit?
Cu radioterapie. poate un an.
Fără radioterapie.
unii nu rezistă nici o lună.
Oprește-te. te rog! Te implor.
De ce mă implori?
N-ai câștigat destul!
Bunico!
Hei. afurisito!
Nenorocitule!
Rahat!
Pe el!
Haide!
A venit poliția!
Frate. poliția!
- Să mergem!
- Hai!
Ce se întâmplă aici?
Gașca recuperatorului de datorii
i-a distrus toneta bunicii
și tipul ăsta a ajutat-o.
Vrei să faci plângere?
Pot face asta?
Da.
Du-te la secție
și fă plângere polițistului de serviciu!
Poți fi martorul ei.
Nu știi că împrumuturile nereglementate
sunt ilegale?
Se întâmplă asta când nu plătești.
Deci. cu ce să te ajut?
Câți erau când ți-au distrus toneta?
Știi cum arată?
Da. Mereu veneau patru.
Hei. tu. cel în cămașă neagră!
Dă jos șapca!
Cămașa neagră! Hei!
Ți-am zis să dai jos șapca.
Num. afurisitule!
Când te-au eliberat?
Ce naiba ai făcut?
Khem.
Ea a zis că e martor.
A salvat-o de gașca
recuperatorului de datorii.
Aud bine?
Bunico?
Știi că acest om e un recuperator crud?
L-a împușcat pe datornic
și a făcut închisoare zece ani.
Ai păcălit-o?
Nenea Num nu ne-a păcălit.
Ne-a ajutat.
Fă o plângere pe numele lui!
Pot merge singură.
Nu te deranjez.
Vă pot duce eu.
Ai multe lucruri de cărat.
Nu-i nevoie.
Le lași aici. mă ocup eu.
Eu…
Mă întorc să mai vorbesc ceva cu ei.
Luați totul din magazin!
Hei. stați!
Ți-am dat deja banii.
Cu întârziere.
Dobânda a crescut.
Nu e nici jumătate din datorie.
Hei! Nu aia!
O sun pe dna Pin.
De ce naiba o suni pe mama?
De ce o suni?
Vorbește!
Plătești cât îți cer eu să plătești.
Ce nu înțelegi?
Idiotule!
Ce naiba ați pățit?
Ce e?
Nid Noi. vino aici!
Bunico! Deschide ușa!
Am zis să deschizi. afurisito!
Unde e ticălosul?
Bunico. să vorbim!
Deschide! Să vorbim liniștiți!
Nu poți plăti
și ai avut tupeul să faci plângere.
Nu știi că polițiștii sunt de partea mea?
Nu știam.
Ei mi-au zis s-o fac.
Vino aici.
Vino!
Ți-am zis să vii!
Boșoroagă afurisită! Nu mă auzi? Cretino!
Vino afară!
Nu vrei să ieși?
Atunci stai acolo și mori!
Boșoroago!
Te rog!
Mă predau.
Sigur.
Adu banda adezivă!
Am zis să aduci banda. jegule!
Leag-o!
- Ajutor!
- Dă-mi drumul!
Ajutor! Nid Noi!
Ajutor!
Nid Noi!
Hei. bunica nu vinde mâncare azi?
Nu știai că a ars casa bunicii Lek?
Salvatorii i-au găsit rămășițele arse.
Avea mâinile legate de poarta de fier.
Cineva a văzut mașina lui Po. cămătarul.
plecând de pe aleea bunicii Lek.
Ei au făcut asta.
Pe bune. nu se atinge nimeni de ei.
Dar nepoata a supraviețuit.
Au ajuns la timp s-o salveze.
Are arsuri de gradul trei.
Medicul o tratează.
dar arsurile sunt infectate.
E posibil să fie grav.
Adică…
e posibil să moară?
Îmi puteți lăsa numărul de telefon
în caz că…
Domnule?
De ce ai venit să te rogi. Num?
Mă rog să se facă bine rapid o copilă.
Nu mai ești curier. fiule?
Mi-a spus discipolul meu.
De ce ai renunțat?
Am altceva de făcut.
Ce anume?
SALATĂ PICANTĂ DE VITĂ. SOM TUM.
SUPĂ PICANTĂ
Dacă mă lași să te ajut.
nu plătești dobândă azi.
Stai liniștit. plătesc!
Ești sigură?
Ai grijă. că te plesnesc!
Hai. noroc!
La naiba!
Adezivul ăsta e al naibii de bun!
De acum. dacă nu pot plăti.
le închid gurile cu adeziv.
Da.
Super! Noroc!
Noroc!
Iar nenorocitul ăsta?
Nemernicule!
Nenorocitule!
Afurisitule!
Unde e Po?
Am întrebat unde e Po.
O să întorc cărțile.
Jucător. nouă.
Jucător. opt.
CASĂ AMANET
Pot împrumuta 10.000?
Jod?
Sergent Kong.
Nu ți-ai plătit datoria de 100.000.
Te rog.
De câte ori ți-am salvat fundul?
Ai uitat?
E ultima dată. sergent.
Să-ți achiți datoria repede!
Bun-venit! O zi cu noroc!
ÎNCHIS
Nouă. nenorocitule!
Beți tot!
Rapid.
Runda următoare. cine pierde se dezbracă.
S-o facem!
Haideți!
Vreau să te văd gol. șefu'.
Ai ieșit din închisoare?
Unde e Po?
De ce întrebi de el?
Vreau să vorbesc cu el.
Po nu e aici.
Poți vorbi cu mine.
Mă cauți?
Ce vrei?
Scoateți-l pe Po!
Dă-te!
Ajutor!
Stai!
Hei!
Stai pe loc! Poliția!
Mâinile sus!
Ridică-le!
Am zis mâinile sus!
Ce naiba?
Frate. înapoi!
SAENGTAWAN
CASA DE COPII
Hei. ce naiba faci?
Ce naiba ai? Afară!
Nenorocitule! Ce curios!
Hei!
Num. termină!
O să-l omori!
Ce s-a întâmplat?
„MÂNCAȚI TOT. NU RISIPIȚI NIMIC!
MÂNCAREA E VALOROASĂ.”
Ong și gașca lui au atacat-o pe Phueng.
iar eu și Num i-am oprit.
E adevărat. Phueng?
Nu te mai uita chiorâș la ea!
Fii bărbat și asumă-ți!
Nu te-am întrebat.
Nu-ți băga nasul!
Mereu provoci probleme!
Ești un ticălos.
Ca și părinții tăi.
Ticăloșii fac alți ticăloși.
dar nu știu cum să-i crească!
Ticăloșilor!
Scursurile societății!
Nenorocitule!
Dl Tom te-a raportat la poliție.
Nu-mi pasă.
Oricum. nu mă întorc.
Unde ai să mergi?
Crezi că puștii ca noi reușesc în viață?
Abandonați la naștere…
și ajunși în cloaca asta.
Am încercat să fiu bun
și uite ce bine mi-a făcut!
Cum să avem vieți mai bune dacă trăim așa?
Nu știu.
De acum înainte.
o să fac tot ce vreau.
Nu-mi mai pasă de nimic.
Te descurci fără mine. nu?
Sigur. De ce?
De când sunt ajutorul tău?
Când abia veniseși și te-au bătut.
cine naiba te-a ajutat?
Ai plâns ca un câine muribund.
Du-te naibii!
Joy. odihnește-te! Am eu grijă de ea.
Bună!
Copilașul meu!
Ce faci?
Ce zâmbet frumos!
Dacă mergem iar la doctor…
și ne zice că trebuie operată?
Așa rău îmi pare de ea!
E atât de micuță!
Am mai primit o somație de plată.
Le datorăm patru rate.
Chiar e în regulă?
Mă ocup eu de asta.
Așa-i?
Alo.
Bine. dle.
E o întâlnire urgentă.
Du-te!
Așa arată casa de jocuri
a doamnei Pin după incendiu.
E o persoană importantă în provincie.
E o casă de jocuri ilegală
care a fost închisă de multe ori.
Ultima dată. acum trei luni.
Dar nu avem dovezi
care s-o incrimineze pe dna Pin.
Camerele de filmare au fost scoase
de fiecare dată.
De data asta a fost la fel.
O să fiu sincer.
Inspectorul dinainte
și alți polițiști s-au transferat
din cauza acestei case.
După ce am fost transferat eu aici.
nu am să las să-mi fie distrusă reputația.
Nu-mi pasă cine e baștanul.
Dacă vreunul dintre voi se bagă.
o să fiu nemilos.
Vreau să urgentăm cazul
și să prindem vinovatul.
Bine.
E înregistrarea de la o cameră
din apropiere.
Tipul ăsta.
Îl știu.
Îl cheamă Num.
E fostul om al dnei Pin. eliberat recent.
A fost închis zece ani pentru crimă.
Când l-au arestat.
nu a dat pe nimeni în vileag.
Lucrează iar pentru dna Pin?
Nu sunt sigur.
Următoarea. Dar. de aici reiese
că oamenii ei îl urmăreau.
Mai știți incendiul de la bătrână?
El a adus-o pe bătrână la secție
să depună plângere împotriva
lui Po. fiul dnei Pin.
și a oamenilor lui. pentru atac.
Aduceți-l pe Num să-l interogăm!
- Sergent Khem?
- Da.
- Supravegheați-o pe dna Pin.
- Bine.
Dacă au vreo legătură. Num va merge la ea.
Da. dle inspector.
Au venit la tonetă să-și ia banii.
- Au ars totul.
- Frate. trei!
- De ce ai mers acolo. Ou?
- Trei în casă. unul rănit.
Toți au văzut. dar nimeni nu vorbește.
Ne e frică.
Dacă datornicul moare. datoria se șterge.
Ce sens are atunci?
Au vrut s-o dea exemplu celorlalți.
De ce împrumută oamenii bani de la ei?
Sunt oameni săraci. De unde să împrumute?
Banca nu le aprobă împrumutul.
Aleg căi neoficiale.
dar dobânda e criminală.
Dacă nu plătesc datoria. ajung așa.
Polițiștii știu cum stă treaba.
- …de ce nu fac nimic?
- Cine naiba e asta?
Dacă o văd. îi tai limba.
Po!
Știu unde e nemernicul care a fost aseară.
Te-ai trezit.
Când ai ieșit?
De ce n-ai venit la mine?
Am ieșit de ceva vreme.
Îmi pare rău că n-am venit să te vizitez.
De ce te porți așa?
De ce nu ne putem înțelege în pace?
E vorba de Po.
A incendiat casa unei cunoscute
și a murit arsă.
O bunică și nepoata ei.
Aveam grijă de ele.
Urmează-mă.
După incidentul de la sala de box.
am rugat pe cineva să aibă grijă de ea
și am așteptat să te întorci.
Te iubesc ca pe un fiu.
Ți-ai dedicat viața muncii în slujba mea.
Îți mulțumesc foarte mult.
De acum. promit să am grijă de tine.
Hai înapoi. lucrează pentru mine. Num.
În privința lui Po…
o să-i zic să-ți ceară scuze.
O să-i dau personal o lecție.
Hai să lăsăm asta în urmă!
Te implor.
Îmi pare rău.
Mamă.
Unde e?
A plecat.
Ai incendiat casa unei datornice
și ai lăsat-o să moară?
Ți-am spus să nu faci nimic nechibzuit.
Baba s-a dus la poliție.
De aia am scăpat de ea.
Trebuia s-o dau exemplu.
altfel nu mai plătește nimeni.
De ce te-ai dus tu după bani?
Ai destui oameni. De ce nu-i folosești?
Sunt șeful. mamă. Trebuie să fiu lider.
Trebuie să le arăt băieților
că știu ce vreau.
ca să mă respecte.
Dacă tata era încă aici. el m-ar susține.
Din cauză că s-a purtat așa.
l-au asasinat.
Tare îți mai place. nu?
Faci pe barosanul.
Te dai mare
ca un câine ce-și marchează teritoriul.
Eu îți rezolv toate rahaturile.
Mare bătaie de cap.
Tipul care e pe urmele tale e Num.
A lucrat pentru mine ca recuperator.
Stai!
Nu știa că sunt fiul tău?
Se crede John Wick nemernicul?
Îl distrug când îl mai văd.
Num e un tip periculos.
A început să lucreze pentru mine
când era mic.
Crescând. a arătat de ce e în stare.
E neînfricat și de încredere.
Îl trimiteam la datornicii pe termen lung.
Toți plăteau.
A stat acolo până au venit polițiștii.
E orfan.
Pentru ei. copiii sunt excepția.
Bunica și copila
a căror casă ai incendiat-o…
Num le ocrotea.
Stai acasă
și nu ieși în public.
Te trimit în Cambodgia.
Te întorci după ce se rezolvă totul.
Cum e?
Nimic. deocamdată.
Sunt în alertă maximă.
Aici.
El e Jod. E fost soldat.
A luptat în Forțele Speciale.
Se zice că ar avea o boală
și nu simte durerea.
A fost atacat de niște pariori.
i-au crăpat capul cu maceta.
dar nu s-a dat bătut.
La naiba! E o bestie.
Către toate unitățile.
Om suspect care arată ca Num.
Conduce o motocicletă albă cu roșu
la intersecția Ratchadamri.
Se îndreaptă spre oraș. Terminat.
Merg eu.
Hei. stai!
Trage pe dreapta! Poliția!
Hei!
La naiba!
Num!
Hei. stai!
Stai!
Num!
Sunt Kong.
Am fost împreună
la casa de copii Saengtawan.
I-ai spart nasul dlui Tom.
Ne-am despărțit sub pod. Mai ții minte?
Pe mine m-ai aruncat în rău
când fugeai de jucătorii ăia.
Predă-te. omule!
O să am grijă de tine.
Lasă-mă să-l rezolv pe Po mai întâi!
Apoi. poți face ce vrei.
Hei. Num. stai!
Stai. Num!
Oprește-te!
Pe loc!
Num.
Alo.
Îl am pe Num.
Du-te naibii. nenorocitule!
Te crezi dur. ticălosule?
Dă-mi arma!
Am zis să-mi dai arma!
Po!
Patru kilograme. cum ai cerut.
Num.
Îmi pare rău.
Am datorii de 4.000.000.
Am girat pentru un coleg polițist.
și nu a plătit.
Am rămas cu povara lui.
Nu mai pot.
Îmi pare rău.
Num!
E partenerul meu. Avem același caz.
Joy. mergi sus.
Ar trebui să stai la mine un timp.
Num.
Te rog. predă-te!
Așa vei fi sub protecția poliției.
E mai sigur.
Ești polițist
și nu poți să-ți porți de grijă.
Kong!
M-a sunat sergentul Khem.
A zis că nu dă de tine.
Alo.
Sunt bine.
L-am pierdut pe Num în afara orașului.
Da.
Regret că v-ați făcut griji.
Da. dle.
Pentru ce te rogi de data asta?
Nu repeta aceleași greșeli.
Nu pot da înapoi. Luang Phor.
Ba da. poți.
Ai mai făcut-o.
Nu-ți pierde încrederea!
Iartă și uită!
Dacă-i iert. cum mă răzbun?
Îi cunosc.
Știu cum să-i pun capăt pentru totdeauna.
Violența nu rezolvă nimic.
E singura cale pe care o știu.
Cugetă. reevaluează-te.
Ai corpul rănit
și mintea slăbită.
Ar trebui să te odihnești.
Crede-mă.
Coliba din spate e goală.
Po. Po!
Ce e?
Alo.
Ești sigur?
Num e în viață!
Unde ești?
Dacă-l omori. îți dau 100.000.
Rahat!
Bună seara. dle.
Dacă tot ce mi-ai spus e adevărat.
o să fii și tu acuzat.
Știi asta?
Înțeleg.
Mai știe și altcineva?
Nu. dle.
Am vrut să vă spun doar dvs.
De ce?
Crezi că te ajut să mușamalizezi totul?
Nu. dle.
Ce e greșit e greșit. O să-mi asum totul.
Vreau să fac ce e corect.
Nu vreau ca ticăloșii
să mai facă rău nimănui.
Vreau să mă revanșez.
M-a sunat un om cu influență
și m-a rugat să tergiversez cazul Pin.
Dar nu mă opresc.
Mereu am de-a face cu asta.
Și am metodele mele de rezolvare.
Dar. mai ales.
am nevoie de cineva de încredere.
Pot avea încredere în tine?
Da. dle.
Bine.
De acum înainte.
îmi spui doar mie orice afli.
Mă ocup eu de persoana influentă.
Da. dle.
De ce nu m-ai salvat?
La naiba!
Te așteaptă abatele.
Alo! E secția de poliție?
Vreau să raportez o moarte.
„Ce semeni. aia culegi.”
Cum să plătească jegosul
pentru faptele lui. Luang Phor?
Luang Phor. l-ai ajutat.
Ai aceeași karma.
Orice ființă
are de plătit datoria karmică.
Deși sunt călugăr.
nu fac excepție.
Apropo de datorii…
Templul îmi aparține.
Nici măcar n-ar exista
dacă n-ar fi banii familiei mele.
Dar. în loc să fii recunoscător.
ne-ai trădat cu tupeu.
Nu e târziu să te oprești. Po.
Nu perpetua karma rea…
Închideți-l!
Îți amintești asta?
Ridică-te!
Num. grăbește-te!
Num. vino! Fugi!
- După ei!
- Repede!
La naiba!
Mișcă-te!
Prinde-l! Hai!
Prinde-l!
Stai pe loc!
Aruncă arma!
Num!
Po. să mergem!
La naiba!
INTRARE DE URGENȚĂ
Ajutor!
Repede!
Mamă. Jod e mort.
Nu veni acasă. Du-te și te ascunde!
Când planul de fugă e gata. vin după tine.
Bine.
Urcați!
Alo. dle inspector.
Unde ești?
Știți despre templu. nu?
Da.
Mergi acum la mine acasă.
O arestăm pe dna Pin azi.
Da. dle inspector.
Bine.
Da. dle.
Facem progrese aici.
Vă țin la curent.
Da.
Ni s-a aprobat arestarea dnei Pin.
Mi-au zis oamenii mei
că l-ai ajutat pe Num să scape.
De ce?
Num mi-e prieten.
Am crescut în același orfelinat.
Ne-am despărțit de zece ani.
Ne-am reîntâlnit
în situația prezentă.
De ce nu mi-ai spus înainte?
Unde e Num acum?
La spital.
La care?
Ce naiba?
Nemernicule!
Ce naiba e asta?
Am întrebat unde e.
Unde e?
În regulă!
Dacă apare Num.
Îi dau un milion celui care îl elimină.
Spuneți-le localnicilor
că le șterg datoriile
dacă mă ajută să-l elimin.
Și ofer un milion în numerar.
M-ai mințit.
JUR ONESTITATE. DISCIPLINĂ ȘI DREPTATE
PENTRU POPOR ȘI PACEA NAȚIUNII
Unde e Po?
Num.
Te rog. de dragul trecutului.
lasă-mă să plec cu Po.
Parola.
Bună. dnă Pin. Sunt Kong.
Știu că l-ați mituit pe inspectorul Tong
și știu unde e Po.
Predați-vă! Vă voi ușura sentința.
Unde e Po?
Num.
Doamna Pin e în viață?
Dacă-mi spui unde e Po.
te las să te ocupi tu de doamna Pin.
Te rog. oprește-te! Lasă-mă să mă ocup eu.
Dacă nu-mi spui.
scot cu forța adevărul de la ea.
Bine. îți spun.
Po e în clădirea abandonată
din Klong Suk. Nu…
Num.
Te implor.
Nu-l omorî pe Po!
Te implor!
Dă-mi drumul!
Ești bine?
Stai! Înapoi!
Stați! Înapoi!
Înapoi! Mișcați-vă!
Num. te rog!
Te rog. nu mă omorî! Te implor.
Îmi pare rău. Te rog. Num!
Mă predau. Stau închis pe viață.
Ce grozav ești. nu?
Hei!
O fac.
Aruncă arma!
Am spus s-o arunci!
Faci mișto?
Ce naiba e cu tine?
Ești cumva bolnav?
Îți zbor creierii. jegosule!
Nemernicule!
Sergentul-major Sitta Yannaboon.
polițist la Departamentul de Investigații.
secția de poliție Phetchaburi.
a servit cu curaj.
devotament și angajament neclintit.
A fost de bază în forțele de poliție
în înlăturarea grupurilor locale
de influență.
o problemă continuă de zeci de ani.
Da. dle.
Cum e. polițistule-vedetă?
Felicitări!
Te-am sunat să-ți spun
că inspectorul Tong s-a spânzurat aseară.
Se investighează dacă s-a sinucis
sau l-au omorât.
Nu trebuia să se întâmple asta.
Bun. Sună-mă
când te întorci la Petchaburi.
Ieșim cu băieții să sărbătorim.
Pe baza baza ecocardiografiei.
fisura din valva inimii
lui Nong Ping Ping s-a micșorat.
Nu mai are nevoie de operație.
Mulțumesc!
Subtitrarea: Ramona Curt
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app